Дипломна робота

Тема: Десктопнй додаток - сервіс для допомоги безпритульним тваринам

Технології: electron.js і на ваш вибір

В цілому як має виглядати, можна опиратсь на референси як https://uanimals.org/ i https://upaw.org/ua/

Головна сторінка (Donations)
    Форма для пожертв: Поля для введення суми та короткого повідомлення. +
    Кнопка “Підтримати”: Після натискання перекидає на сторінку оплати. 
    Сторінка підтвердження оплати: Відображає повідомлення про успішну транзакцію. 

Сторінка “Долучитись до нас” (Join Us)
    Реєстрація волонтера: Форма для реєстрації з полями: ім’я, електронна пошта, номер телефону (за бажанням). +
    Кнопка “Зареєструватися”: Після реєстрації користувач потрапляє до бази волонтерів.
    Підтвердження успішної реєстрації: Повідомлення з подякою та додатковою інформацією про подальші кроки для волонтерів.

Сторінка “Притулки Львова” (Shelters)
    Список притулків у Львові: Перелік з контактною інформацією про кожен притулок, можливі адреси, контактні дані (телефон, email). +

Реєстрація та профіль користувача:
    Мінімальний профіль, де користувачі зможуть зареєструватися за допомогою електронної пошти та пароля (без верифікації або додаткових даних).  
    Сторінка профілю може просто показувати, чи підписані користувачі на новини або волонтерські оповіщення. +

Сторінка "Новин та статей" +

Також зробити не велику адмінку, в якій можна буде добавляти новини та статті 

изменить дефолт цвета flowbite +

сделать валидацию даты платежной карты


